我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬嘉餐
披皮士
今日Peppa同George
嚟咗豬爺爺同豬嫲嫲屋企玩
爺爺
Hello
乖孫Peppa同George
好嘛，我嘅乖孫？
咦，嫲嫲，點解你會着得咁得意㗎？
係噉𠸏？
因為你嫲嫲同佢啲朋友玩緊一個遊戲
唔係遊戲啊
我同班朋友喺度重演返以前嘅年代
20世紀60年代
所以，我咪着到嬉皮士噉囖，乜嘢話？
即係點啊？
係好耐之前，我哋都鍾意嘅一種打扮
嬉皮士鍾意彩色衫，係啊
嗰段係美好嘅時光嚟
我仲準備咗啲服裝畀你同George
Peppa同George着成嬉皮士噉
玩得開心啲喇，拜拜，我哋遲啲見啦
等陣先啊，你都要打扮㗎喎，咩話？
但係我…
如果你唔加入嘅，你就太古板
嫲嫲，你做咩話爺爺佢係…
一塊板啊？
太古板係指啲人跟唔上潮流同埋太過沉悶
我冇跟唔上潮流同沉悶
所以我會參與你哋嘅小遊戲，好
我喺櫃桶底揾到呢啲衫褲
呢一件係我嘅舊花花恤衫同…
我條靚靚天鵝絨喇叭褲
可能你哋個遊戲其實會幾好玩
大家跟我嚟
去見我啲嬉皮士老友啦，佢哋喺公園
兔爺爺打扮成嬉皮士噉，好嘛，老朋友？
鯨鯨太太同象婆婆都打扮成嬉皮士噉
老友，大家好啊，我哋已經嚟咗喇
你哋鍾唔鍾意我架無敵七彩車啊？
乜嘢話？
佢係指呢架化咗妝嘅靚Wendy仔
鍾意啊，佢真係好靚啊
而家大家都到齊咗喇，我哋做咩好？
我哋會做喺60年代，嬉皮士會做嘅嘢
我喺嗰一個年代生活過
不過好多年前喇，我唔記得會做啲咩啊
因為你當年太過瘋狂，狂到唔記得哩？
嬉皮士鍾意玩音樂，亦都鍾意唱歌
Groovy rainbow
hear my song
Flower power
love and joy
Groovy rainbow
hold my hand
Flower power
love and joy
我都好鍾意唱歌同跳舞㗎
喺平時仲鍾意做呢㗎，佢哋好鍾意花㗎
會帶啲花喺個頭度畀你嘅，花花嘅力量…
花花嘅力量
希皮時鐘會想融入大自然
我哋希望拯救呢個地球啊
我哋喺幼兒園都會噉叫
一齊拯救呢個地球
講得冇錯啊
我有教小朋友大自然嘅知識
我哋透過種植樹苗拯救呢個地球
Peppa同佢啲朋友
鍾意拯救地球樹木係好美好嘅生物嚟㗎
我哋當年會攬佢哋
我哋一齊好好噉攬下啲樹木啦
爺爺攬啦，我哋都會噉做
或者噉做睇落都唔算太過傻𠸏
樹木鍾意畀我哋攬住
佢哋梗係鍾意啦
弊喇，突然間落雨，嘿，豬爺爺
唔使緊張，雨都係大自然嘅一部分
而且係好細嘅過雲雨
啲雨都開始停緊喇，啲雨停咗喇
但係而家笪地都濕晒
可能係時候停止玩嬉皮士遊戲喇
嬉皮士會唔會喺泥氹跳上跳落㗎？
呢層呀？
我唔多記得喎
我哋最鍾意喺泥氹跳上跳落
嘿皮士鍾意有趣嘅嘢
噉樣真係好瘋狂啊，好啊，老友
繼續啦，唔好停
真係冇得彈啊
我鍾意做嘿皮士
嘿皮士鍾意喺泥氹度跳上跳落
大家都鍾意喺泥氹度跳上跳落
嘭…